Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_X
source: Oculus Touch (R) Thumbstick X
zh_hans: Oculus Touch（右）摇杆X

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Y
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Y
zh_hans: Oculus Touch（右）摇杆Y

# InputKeys,OculusTouch_Right_Trigger_Axis
source: Oculus Touch (R) Trigger Axis
zh_hans: Oculus Touch（右）扳机键轴

# InputKeys,OculusTouch_Right_Trigger_Click
source: Oculus Touch (R) Trigger
zh_hans: Oculus Touch（右）扳机键

# InputKeys,OculusTouch_Right_Trigger_Touch
source: Oculus Touch (R) Trigger Touch
zh_hans: Oculus Touch（右）扳机键触控

# InputKeys,PageDown
source: Page Down
zh_hans: 下页键

# InputKeys,PageDownShort
source: PgDn
zh_hans: 下页键

# InputKeys,PageUp
source: Page Up
zh_hans: 上页键

# InputKeys,PageUpShort
source: PgUp
zh_hans: 上页键

# InputKeys,Pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# InputKeys,Period
source: Period
zh_hans: 句号键

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad X
zh_hans: 游戏手柄叉键

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad Square
zh_hans: 游戏手柄方块键

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad Circle
zh_hans: 游戏手柄圆圈键

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Triangle
zh_hans: 游戏手柄三角键

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftShoulder
source: Gamepad L1
zh_hans: 游戏手柄L1

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftThumbstick
source: Gamepad L3
zh_hans: 游戏手柄L3

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftTrigger
source: Gamepad L2
zh_hans: 游戏手柄L2

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftTriggerAxis
source: Gamepad L2 Axis
zh_hans: 游戏手柄L2轴

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightShoulder
source: Gamepad R1
zh_hans: 游戏手柄R1

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightThumbstick
source: Gamepad R3
zh_hans: 游戏手柄R3

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightTrigger
source: Gamepad R2
zh_hans: 游戏手柄R2

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightTriggerAxis
source: Gamepad R2 Axis
zh_hans: 游戏手柄R2轴

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Touchpad Button
zh_hans: 游戏手柄触摸板按钮

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Left_X
source: PS4 Touchpad Button X Axis
zh_hans: PS4触控板按钮X轴

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Left_Y
source: PS4 Touchpad Button Y Axis
zh_hans: PS4触控板按钮Y轴

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Options
zh_hans: 游戏手柄选项

# InputKeys,Quote
source: Quote
zh_hans: 引号键

# InputKeys,Right
source: Right
zh_hans: 向右键

# InputKeys,RightAlt
source: Right Alt
zh_hans: 右Alt

# InputKeys,RightBracket
source: Right Bracket
zh_hans: 右方括号键

# InputKeys,RightCommand
source: Right Cmd
zh_hans: 右Cmd

# InputKeys,RightControl
source: Right Ctrl
zh_hans: 右Ctrl

# InputKeys,RightMouseButton
source: Right Mouse Button
zh_hans: 鼠标右键

# InputKeys,RightParantheses
source: Right Parantheses
zh_hans: 右圆括号键

# InputKeys,RightShift
source: Right Shift
zh_hans: 右Shift

# InputKeys,RotationRate
source: Rotation Rate
zh_hans: 旋转速率

# InputKeys,ScrollLock
source: Scroll Lock
zh_hans: 滚动锁定

# InputKeys,Semicolon
source: Semicolon
zh_hans: 分号

# InputKeys,Slash
source: Slash
zh_hans: 斜线键

# InputKeys,SpaceBar
source: Space Bar
zh_hans: 空格键

# InputKeys,SpaceBarShort
source: Space
zh_hans: 空格键

# InputKeys,Steam_Back_Left
source: Steam Back Left
zh_hans: Steam背面左键

# InputKeys,Steam_Back_Right
source: Steam Back Right
zh_hans: Steam背面右键

# InputKeys,Steam_Touch_0
source: Steam Touch 0
zh_hans: Steam触摸0

# InputKeys,Steam_Touch_1
source: Steam Touch 1
zh_hans: Steam触摸1

# InputKeys,Steam_Touch_2
source: Steam Touch 2
zh_hans: Steam触摸2

# InputKeys,Steam_Touch_3
source: Steam Touch 3
zh_hans: Steam触摸3

# InputKeys,Tab
source: Tab
zh_hans: Tab键

# InputKeys,ThumbMouseButton
source: Thumb Mouse Button
zh_hans: 鼠标自定义按键

# InputKeys,ThumbMouseButton2
source: Thumb Mouse Button 2
zh_hans: 鼠标自定义按键2

# InputKeys,Tilt
source: Tilt
zh_hans: 倾斜

# InputKeys,TouchFormat
source: Touch {0}
zh_hans: 触摸 {0}

# InputKeys,TouchSubCateogry
source: Touch
zh_hans: 触摸

# InputKeys,Underscore
source: Underscore
zh_hans: 下划线

# InputKeys,Up
source: Up
zh_hans: 向上键

# InputKeys,ValveIndex_Left_A_Click
source: Valve Index (L) A Press
zh_hans: Valve Index（左）A按压

# InputKeys,ValveIndex_Left_A_Touch
source: Valve Index (L) A Touch
zh_hans: Valve Index（左）A触控

# InputKeys,ValveIndex_Left_B_Click
source: Valve Index (L) B Press
zh_hans: Valve Index（左）B按压

# InputKeys,ValveIndex_Left_B_Touch
source: Valve Index (L) B Touch
zh_hans: Valve Index（左）B触控

# InputKeys,ValveIndex_Left_Grip_Axis
source: Valve Index (L) Grip Axis
zh_hans: Valve Index（左）手握轴

# InputKeys,ValveIndex_Left_Grip_Force
source: Valve Index (L) Grip Force
zh_hans: Valve Index（左）手握力

# InputKeys,ValveIndex_Left_System_Click
source: Valve Index (L) System
zh_hans: Valve Index（左）系统

# InputKeys,ValveIndex_Left_System_Touch
source: Valve Index (L) System Touch
zh_hans: Valve Index（左）系统触控

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Click
source: Valve Index (L) Thumbstick
zh_hans: Valve Index（左）摇杆

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Down
source: Valve Index (L) Thumbstick Down
zh_hans: Valve Index（左）摇杆下

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Left
source: Valve Index (L) Thumbstick Left
zh_hans: Valve Index（左）摇杆左

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Right
source: Valve Index (L) Thumbstick Right
zh_hans: Valve Index（左）摇杆右

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Touch
source: Valve Index (L) Thumbstick Touch
zh_hans: Valve Index（左）摇杆触控

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Up
source: Valve Index (L) Thumbstick Up
zh_hans: Valve Index（左）摇杆上

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_X
source: Valve Index (L) Thumbstick X
zh_hans: Valve Index（左）摇杆X

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Y
source: Valve Index (L) Thumbstick Y
zh_hans: Valve Index（左）摇杆Y

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Down
source: Valve Index (L) Trackpad Down
zh_hans: Valve Index（左）追踪板下

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Force
source: Valve Index (L) Trackpad Force
zh_hans: Valve Index（左）追踪板力

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Left
source: Valve Index (L) Trackpad Left
zh_hans: Valve Index（左）追踪板左

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Right
source: Valve Index (L) Trackpad Right
zh_hans: Valve Index（左）追踪板右

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Touch
source: Valve Index (L) Trackpad Touch
zh_hans: Valve Index（左）追踪板触控

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Up
source: Valve Index (L) Trackpad Up
zh_hans: Valve Index（左）追踪板上

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_X
source: Valve Index (L) Trackpad X
zh_hans: Valve Index（左）追踪板X

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Y
source: Valve Index (L) Trackpad Y
zh_hans: Valve Index（左）追踪板Y

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trigger_Axis
source: Valve Index (L) Trigger Axis
zh_hans: Valve Index（左）扳机键轴

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trigger_Click
source: Valve Index (L) Trigger
zh_hans: Valve Index（左）扳机键

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trigger_Touch
source: Valve Index (L) Trigger Touch
zh_hans: Valve Index（左）扳机键触控

# InputKeys,ValveIndex_Right_A_Click
source: Valve Index (R) A Press
zh_hans: Valve Index（右）A按压

# InputKeys,ValveIndex_Right_A_Touch
source: Valve Index (R) A Touch
zh_hans: Valve Index（右）A触控

# InputKeys,ValveIndex_Right_B_Click
source: Valve Index (R) B Press
zh_hans: Valve Index（右）B按压

# InputKeys,ValveIndex_Right_B_Touch
source: Valve Index (R) B Touch
zh_hans: Valve Index（右）B触控

# InputKeys,ValveIndex_Right_Grip_Axis
source: Valve Index (R) Grip Axis
zh_hans: Valve Index（右）手握轴

# InputKeys,ValveIndex_Right_Grip_Force
source: Valve Index (R) Grip Force
zh_hans: Valve Index（右）手握力

# InputKeys,ValveIndex_Right_System_Click
source: Valve Index (R) System
zh_hans: Valve Index（右）系统

# InputKeys,ValveIndex_Right_System_Touch
source: Valve Index (R) System Touch
zh_hans: Valve Index（右）系统触控

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Click
source: Valve Index (R) Thumbstick
zh_hans: Valve Index（右）摇杆

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Down
source: Valve Index (R) Thumbstick Down
zh_hans: Valve Index（右）摇杆下

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Left
source: Valve Index (R) Thumbstick Left
zh_hans: Valve Index（右）摇杆左

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Right
source: Valve Index (R) Thumbstick Right
zh_hans: Valve Index（右）摇杆右

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Touch
source: Valve Index (R) Thumbstick Touch
zh_hans: Valve Index（右）摇杆触控

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Up
source: Valve Index (R) Thumbstick Up
zh_hans: Valve Index（右）摇杆上

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_X
source: Valve Index (R) Thumbstick X
zh_hans: Valve Index（右）摇杆X

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Y
source: Valve Index (R) Thumbstick Y
zh_hans: Valve Index（右）摇杆Y

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Down
source: Valve Index (R) Trackpad Down
zh_hans: Valve Index（右）追踪板下

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Force
source: Valve Index (R) Trackpad Force
zh_hans: Valve Index（右）追踪板力

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Left
source: Valve Index (R) Trackpad Left
zh_hans: Valve Index（右）追踪板左

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Right
source: Valve Index (R) Trackpad Right
zh_hans: Valve Index（右）追踪板右

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Touch
source: Valve Index (R) Trackpad Touch
zh_hans: Valve Index（右）追踪板触控

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Up
source: Valve Index (R) Trackpad Up
zh_hans: Valve Index（右）追踪板上

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_X
source: Valve Index (R) Trackpad X
zh_hans: Valve Index（右）追踪板X

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Y
source: Valve Index (R) Trackpad Y
zh_hans: Valve Index（右）追踪板Y

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trigger_Axis
source: Valve Index (R) Trigger Axis
zh_hans: Valve Index（右）扳机键轴

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trigger_Click
source: Valve Index (R) Trigger
zh_hans: Valve Index（右）扳机键

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trigger_Touch
source: Valve Index (R) Trigger Touch
zh_hans: Valve Index（右）扳机键触控

# InputKeys,Vive_Left_Grip_Click
source: Vive (L) Grip
zh_hans: Vive（左）手握

# InputKeys,Vive_Left_Menu_Click
source: Vive (L) Menu
zh_hans: Vive（左）菜单

# InputKeys,Vive_Left_System_Click
source: Vive (L) System
zh_hans: Vive（左）系统

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Click
source: Vive (L) Trackpad
zh_hans: Vive（左）追踪板

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Down
source: Vive (L) Trackpad Down
zh_hans: Vive（左）追踪板下

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Left
source: Vive (L) Trackpad Left
zh_hans: Vive（左）追踪板左

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Right
source: Vive (L) Trackpad Right
zh_hans: Vive（左）追踪板右

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Touch
source: Vive (L) Trackpad Touch
zh_hans: Vive（左）追踪板触控

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Up
source: Vive (L) Trackpad Up
zh_hans: Vive（左）追踪板上

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_X
source: Vive (L) Trackpad X
zh_hans: Vive（左）追踪板X

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Y
source: Vive (L) Trackpad Y
zh_hans: Vive（左）追踪板Y

# InputKeys,Vive_Left_Trigger_Axis
source: Vive (L) Trigger Axis
zh_hans: Vive（左）扳机键轴

# InputKeys,Vive_Left_Trigger_Click
source: Vive (L) Trigger
zh_hans: Vive（左）扳机键

# InputKeys,Vive_Right_Grip_Click
source: Vive (R) Grip
zh_hans: Vive（右）手握

# InputKeys,Vive_Right_Menu_Click
source: Vive (R) Menu
zh_hans: Vive（右）菜单

# InputKeys,Vive_Right_System_Click
source: Vive (R) System
zh_hans: Vive（右）系统

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Click
source: Vive (R) Trackpad
zh_hans: Vive（右）追踪板

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Down
source: Vive (R) Trackpad Down
zh_hans: Vive（右）追踪板下

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Left
source: Vive (R) Trackpad Left
zh_hans: Vive（右）追踪板左

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Right
source: Vive (R) Trackpad Right
zh_hans: Vive（右）追踪板右

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Touch
source: Vive (R) Trackpad Touch
zh_hans: Vive（右）追踪板触控

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Up
source: Vive (R) Trackpad Up
zh_hans: Vive（右）追踪板上

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_X
source: Vive (R) Trackpad X
zh_hans: Vive（右）追踪板X

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Y
source: Vive (R) Trackpad Y
zh_hans: Vive（右）追踪板Y

# InputKeys,Vive_Right_Trigger_Axis
source: Vive (R) Trigger Axis
zh_hans: Vive（右）扳机键轴

# InputKeys,Vive_Right_Trigger_Click
source: Vive (R) Trigger
zh_hans: Vive（右）扳机键

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad A
zh_hans: 游戏手柄A键

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad X
zh_hans: 游戏手柄X键

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad B
zh_hans: 游戏手柄B键

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Y
zh_hans: 游戏手柄Y键

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Back
zh_hans: 游戏手柄Back键

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Start
zh_hans: 游戏手柄Start键

# InputKeySelector,DefaultEmptyText
source: Empty
zh_hans: 空

# Insights.ReportXmlParser,FailedToLoad_NoRootXmlNode
source: Failed to load Report. No root xml node.
zh_hans: 未能加载报告。无根xml节点。

# Insights.ReportXmlParser,FailedToLoad_ReportGraphsFmt
source: Failed to load Report Graphs from "{0}".{1}No root xml node.
zh_hans: 未能从“{0}”加载报告图表。{1}无根xml节点。

# Insights.ReportXmlParser,FailedToLoad_ReportGraphsFmt2
source: Failed to load Report Graphs from "{0}".{1}{2}
zh_hans: 未能从“{0}”加载报告图表。{1}{2}

# Insights.ReportXmlParser,FailedToLoad_ReportTypesFmt
source: Failed to load Report Types from "{0}".{1}No root xml node.
zh_hans: 未能从“{0}”加载报告类型。{1}无根xml节点。

# Insights.ReportXmlParser,FailedToLoad_ReportTypesFmt2
source: Failed to load Report Types from "{0}".{1}{2}
zh_hans: 未能从“{0}”加载报告类型。{1}{2}

# Insights.ReportXmlParser,ReportGraphNotFoundFmt
source: Report graph "{0}" not found (referenced in report type "{1}")!
zh_hans: 未找到报告图表“{0}”（在报告类型“{1}”中引用）！

# Insights.ReportXmlParser,UnknownXmlAttributeFmt
source: Unknown XML attribute {0}="{1}" in <{2}> node.
zh_hans: <{2}>节点中存在未知XML属性{0}=“{1}”。

# Insights.ReportXmlParser,UnknownXmlChildNodeFmt
source: Unknown XML child node <{0}> in <{1}> node.
zh_hans: <{1}>节点中存在未知XML子节点<{0}>。

# Insights_TreeNode,Grouping_ByName_Desc
source: Creates a group for each first letter of node names.
zh_hans: 创建节点命名各首字母的分组

# Insights_TreeNode,Grouping_ByName_ShortName
source: Name
zh_hans: 命名

# Insights_TreeNode,Grouping_ByName_TitleName
source: Name (First Letter)
zh_hans: 命名（首字母）

# Insights_TreeNode,Grouping_ByTypeName_Desc
source: Creates a group for each node type.
zh_hans: 创建各节点类型的分组。

# Insights_TreeNode,Grouping_ByUniqueValue_Desc
source: Creates a group for each unique value.
zh_hans: 创建各唯一值的分组。

# Insights_TreeNode,Grouping_ByUniqueValue_TitleNameFmt
source: Unique Values - {0}
zh_hans: 唯一值 - {0}

# Insights_TreeNode,Grouping_Flat_Desc
source: Creates a single group. Includes all items.
zh_hans: 创建单个分组。包含所有项目。

# Insights_TreeNode,Grouping_Flat_ShortName
source: All
zh_hans: 所有

# Insights_TreeNode,Grouping_Flat_TitleName
source: Flat (All)
zh_hans: 平面（所有）

# InsightsManager,InsightsMessageLogTabTitle
source: Message Log
zh_hans: 消息日志

# InsightsManager,InsightsMessageLogTitle
source: Message Log
zh_hans: 消息日志

# InsightsManager,InsightsMessageLogTooltipText
source: Open the Message Log tab.
zh_hans: 打开“消息日志”选项卡。

# InsightsManager,SessionInfoTabTitle
source: Session
zh_hans: 会话

# InsightsManager,SessionInfoTooltipText
source: Open the Session tab.
zh_hans: 打开“会话”选项卡。

# InsightsManager,StartPageTooltipText
source: Open the start page for Unreal Insights.
zh_hans: 打开Unreal Insights的开始页面。

# InsightsMenuTools,InsightTools
source: Insights Tools
zh_hans: Insights工具

# InsightsMenuTools,InsightWindows
source: Windows
zh_hans: 窗口

# InsightsMesssageLog,InsightsLog
source: Insights Log
zh_hans: Insights日志

# InsightsTestRunner,AutomationTab
source: Automation
zh_hans: 自动化

# InsightsTestRunner,AutomationTooltipText
source: Open the automation tab.
zh_hans: 打开“自动化”选项卡。

# InstalledPlatformInfo,NotInstalled_SelectedPlatform
source: The Binaries for this Target Platform are not currently installed, would you like to use the Launcher to download them?
zh_hans: 当前未安装此目标平台的二进制版本，是否要使用启动程序进行下载？

# InstancedFoliage,MapCheck_DuplicateInstancedFoliageActor
source: Level {Level} has an unexpected duplicate Instanced Foliage Actor.
zh_hans: 关卡 {Level} 中存在意外的重复实例化植物物件(Actor)。

# Internationalization,InvariantCultureDisplayName
source: Invariant Language (Invariant Country)
zh_hans: 固定语言（固定国家）

# IOSPlatformEditor,RequiresBuildDueToCustomIcon
source: custom icon for IOS
zh_hans: IOS的自定义图标

# IOSTargetSettings,AllCertificatesButtonTooltip
source: View all certificates.
zh_hans: 查看所有证书。

# IOSTargetSettings,AllCertificatesHyperLinkLabel
source: All
zh_hans: 所有

# IOSTargetSettings,AllProvisionsButtonTooltip
source: View all provisions.
zh_hans: 查看所有条款。

# IOSTargetSettings,AllProvisionsHyperLinkLabel
source: All
zh_hans: 所有

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPad_iOS6
source: iPad iOS6 App Icon
zh_hans: iPad iOS6 应用程序图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPad_iOS7
source: iPad iOS7 App Icon
zh_hans: iPad iOS7 应用程序图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPadProRetina_iOS9
source: iPad Pro Retina iOS9 App Icon
zh_hans: iPad Pro Retina iOS9 应用程序图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPadRetina_iOS6
source: iPad Retina iOS6 App Icon
zh_hans: iPad Retina iOS6 应用程序图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPadRetina_iOS7
source: iPad Retina iOS7 App Icon
zh_hans: iPad Retina iOS7 应用程序图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhone_iOS6
source: iPhone iOS6 App Icon
zh_hans: iPhone iOS6 应用程序图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhoneRetina_iOS6
source: iPhone Retina iOS6 App Icon
zh_hans: iPhone Retina iOS6 应用程序图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhoneRetina_iOS7
source: iPhone Retina iOS7 App Icon
zh_hans: iPhone Retina iOS7 应用程序图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhoneRetina_iOS8
source: iPhone Plus Retina iOS8 App Icon
zh_hans: iPhone Plus Retina iOS8 应用程序图标

# IOSTargetSettings,AppIcon_Marketing
source: Marketing Icon
zh_hans: 市场推广图标

# IOSTargetSettings,BundleIdentifier
source: BundleIdentifier
zh_hans: 包辨识符

# IOSTargetSettings,BundleIdentifierLabel
source: Bundle Identifier
zh_hans: 包辨识符

# IOSTargetSettings,CertificateLabel
source: Certificate
zh_hans: 证书

# IOSTargetSettings,CertificateListExpiresColumnHeader
source: Expires
zh_hans: 过期

# IOSTargetSettings,CertificateListNameColumnHeader
source: Certificate
zh_hans: 证书

# IOSTargetSettings,CertificateListStatusColumnHeader
source: Status
zh_hans: 状态

# IOSTargetSettings,CertificateMessage
source: <RichTextBlock.TextHighlight>Note</>: If no certificate is selected then the one in green will be used to sign the IPA.
zh_hans: <RichTextBlock.TextHighlight>请注意</>：如未选择证书，则绿色的证书将用于签署IPA。

# IOSTargetSettings,CertificateViewerFindingProvisions
source: Please wait while we gather information.
zh_hans: 我们正在收集信息，请稍等。

# IOSTargetSettings,CertificateViewerImportingCertificate
source: Importing Certificate. Please wait...
zh_hans: 正在导入证书。 请稍候……

# IOSTargetSettings,CertificateViewerNoValidProvisions
source: No Certificates Found. Please Import a Certificate.
zh_hans: 未找到证书。 请导入证书。

# IOSTargetSettings,GenerateSSHKey
source: Generate SSH Key
zh_hans: 生成SSH键

# IOSTargetSettings,GitHubSourceRequiredToolTip
source: This requires GitHub source.
zh_hans: 这需要GitHub源码。

# IOSTargetSettings,ImportCertificate
source: Import Certificate
zh_hans: 导入证书

# IOSTargetSettings,ImportCertificateDialogTitle
source: Import Certificate
zh_hans: 导入证书

# IOSTargetSettings,ImportProvision
source: Import Provision
zh_hans: 导入条款

# IOSTargetSettings,ImportProvisionDialogTitle
source: Import Provision
zh_hans: 导入条款

# IOSTargetSettings,IOSTeamIDLabel
source: IOS Team ID
zh_hans: IOS团队ID

# IOSTargetSettings,IOSUpgradeInfoMessage
source: <RichTextBlock.TextHighlight>Note to users from 4.6 or earlier</>: We now <RichTextBlock.TextHighlight>GENERATE</> an Info.plist when building, so if you have customized your .plist file, you will need to put all of your changes into the below settings. Note that we don't touch the .plist file that is in your project directory, so you can use it as reference.
zh_hans: <RichTextBlock.TextHighlight>使用4.6或更早版本的用户请注意</>：现在编译时将<RichTextBlock.TextHighlight>生成</>Info.plist文件，如果您曾经对.plist文件进行过自定义操作，则需要把所有修改写入以下设置中。请注意我们不会修改您项目目录下的.plist文件，您可以将其作为参照。

# IOSTargetSettings,LaunchImageIOS
source: Launch Screen Image
zh_hans: 启动画面图像

# IOSTargetSettings,LaunchImageIOSDesc
source: This image is used for the Launch Screen when custom launch screen storyboards are not in use. The image is used in both portait and landscape modes and will be uniformly scaled to occupy the full width or height as necessary for of all devices, so if your app supports both a square image is recommended. The png file supplied must not have an alpha channel.
zh_hans: 未使用自定义启动画面故事板时，此图像将用作启动画面。此图像用于竖版和横版模式中，并通过统一缩放来填满所有设备完整宽度和高度（如必要）。所以如果应用程序二者均支持，则建议使用正方形图像。提供的png文件不能含有透明度通道。

# IOSTargetSettings,MetalMRTStandardv1.2
source: Enabling the Desktop Forward Renderer Metal requires Shader Standard v2.0 which increases the minimum operating system requirement for Metal from iOS 10.0 or later to iOS 11.0 or later.
zh_hans: 启用桌面版前向渲染器需要安装Metal着色器标准V2.0，Metal的最低操作系统将从iOS 10.0+提升为iOS 11.0+。

# IOSTargetSettings,NameContainsInvalidCharacters
source: Identifier may only contain the characters 0-9, A-Z, a-z, period, hyphen, or [PROJECT_NAME]
zh_hans: 辨识符只能包含字符0-9、A-Z、a-z、句号、连字符或 [PROJECT_NAME]

# IOSTargetSettings,NotificationIcon_iPhone
source: iPhone Notification Icon
zh_hans: iPhone通知图标

# IOSTargetSettings,NotificationIcon_iPhoneRetina
source: iPhone Retina Notification Icon
zh_hans: iPhone Retina通知图标

# IOSTargetSettings,NotificationIcon_iPhoneRetina_HD
source: iPhone Retina HD Notification Icon
zh_hans: iPhone Retina HD通知图标

# IOSTargetSettings,ProvisionLabel
source: Provision
zh_hans: 条款

# IOSTargetSettings,ProvisionListDistributionColumnHeader
source: Distribution
zh_hans: 发布

# IOSTargetSettings,ProvisionListFileColumnHeader
source: File
zh_hans: 文件

# IOSTargetSettings,ProvisionListNameColumnHeader
source: Provision
zh_hans: 条款

# IOSTargetSettings,ProvisionListStatusColumnHeader
source: Status
zh_hans: 状态

# IOSTargetSettings,ProvisionMessage
source: <RichTextBlock.TextHighlight>Note</>: If no provision is selected the one in green will be used to provision the IPA.
zh_hans: <RichTextBlock.TextHighlight>请注意</>：如未选择条款，则绿色的条款将用于IPA。

# IOSTargetSettings,ProvisionViewerFindingProvisions
source: Please wait while we gather information.
zh_hans: 我们正在收集信息，请稍等。

# IOSTargetSettings,ProvisionViewerImportingProvisions
source: Importing Provision. Please wait...
zh_hans: 正在导入条款。 请稍候……

# IOSTargetSettings,ProvisionViewerNoValidProvisions
source: No Provisions Found. Please Import a Provision.
zh_hans: 未找到条款。请导入条款。

# IOSTargetSettings,RemoteBuildingGroupName
source: Remote Build Options
zh_hans: 远程编译选项

# IOSTargetSettings,RemoteServerNameLabel
source: Remote Server Name
zh_hans: 远程服务器命名

# IOSTargetSettings,RSyncUserNameLabel
source: RSync User Name
zh_hans: 重新同步用户名

# IOSTargetSettings,SettingsIcon_iPhone
source: iPhone Settings Icon
zh_hans: iPhone设置图标

# IOSTargetSettings,SettingsIcon_iPhoneRetina
source: iPhone Retina Settings Icon
zh_hans: iPhone Retina设置图标

# IOSTargetSettings,SettingsIcon_iPhoneRetina_HD
source: iPhone Retina HD Settings Icon
zh_hans: iPhone Retina HD设置图标

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_iOS7
source: iOS7 Spotlight Icon
zh_hans: iOS7聚光灯图标

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_iPad_iOS6
source: iPad iOS6 Spotlight Icon
zh_hans: iPad iOS6聚光灯图标

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_iPadRetina_iOS6
source: iPad Retina iOS6 Spotlight Icon
zh_hans: iPad Retina iOS6聚光灯图标

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_Retina_HD_iOS7
source: Retina HD iOS7 Spotlight Icon
zh_hans: Retina HD iOS7聚光灯图标

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_Retina_iOS7
source: Retina iOS7 Spotlight Icon
zh_hans: Retina iOS7聚光灯图标

# IOSTargetSettings,UpgradeInfo
source: Upgrade Info
zh_hans: 升级信息

# IOSTargetSettings,ValidCertificatesHyperlinkLabel
source: Valid Only
zh_hans: 仅有效

# IOSTargetSettings,ValidCertificatesHyperlinkTooltip
source: View Valid certificates.
zh_hans: 查看有效证书。

# IOSTargetSettings,ValidProvisionsHyperlinkLabel
source: Valid Only
zh_hans: 仅有效

# IOSTargetSettings,ValidProvisionsHyperlinkTooltip
source: View Valid provisions.
zh_hans: 查看有效条款。

# IOSTargetSettings,ViewLabel
source: View:
zh_hans: 查看：

# KismetMaterialLibrary,GetScalarParamOn
source: GetScalarParameterValue called on
zh_hans: 调用GetScalarParameterValue
